# [Silver V] D-Day - 1308 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/1308) 

### 성능 요약

메모리: 1116 KB, 시간: 0 ms

### 분류

구현

### 제출 일자

2024년 10월 29일 00:19:11

### 문제 설명

<p>캠프에 오게 된 송유진은 캠프가 너무 지루해서 오늘로부터 캠프가 끝날 때 까지 며칠이나 남았는지 알아보고 싶었다. 그런데 캠프는 비상식적으로 길지도 몰라서 (윤년을 포함할지도 모른다) 손으로 하나하나 세기에는 힘들어 보였다.</p>

<p>더욱 정확한 계산을 위해, 유진이는 윤년이 정해지는 기준을 찾아보았고, 그것은 다음과 같았다.</p>

<ul>
	<li>서력기원 연수가 4로 나누어떨어지는 해는 우선 윤년으로 한다. (2004년, 2008년, …)</li>
	<li>100으로 나누어떨어지는 해는 평년으로 한다. (2100년, 2200년, …)</li>
	<li>400으로 나누어떨어지는 해는 다시 윤년으로 한다. (1600년, 2000년, …)</li>
</ul>

<p>그런데 캠프가 너무 길 경우, 사춘기인 유진이는 캠프에 무단으로 빠질지도 모른다.</p>

### 입력 

 <p>첫째 줄에 오늘의 날짜가 주어지고, 두 번째 줄에 D-Day인 날의 날짜가 주어진다. 날짜는 연도, 월, 일순으로 주어지며, 공백으로 구분한다. 입력 범위는 1년 1월 1일부터 9999년 12월 31일 까지 이다. 오늘의 날짜는 항상 D-Day보다 앞에 있다.</p>

### 출력 

 <p>오늘부터 D-Day까지 x일이 남았다면, "D-"를 출력하고 그 뒤에 공백 없이 x를 출력한다. 만약 캠프가 천년 이상 지속된다면 (오늘이 y년 m월 d일이고, D-Day가 y+1000년 m월 d일과 같거나 늦다면) 대신 "gg"를 출력한다. 오늘이 2월 29일인 경우는 주어지지 않는다.</p>

